neun leute herzlich willkommen zu dieser
podcast folge ich weiß nicht wie viele
jetzt schon gehört habt ich weiß nicht
wie viel das vorgespräch reichen
geschnitten wird
aber egal ich erkläre einfach gesagt
jetzt erst mal wer hier dabei ist wollen
wir ja mal die sachen so machen wie
sonst auch ich habe nämlich heute eine
illustre runde die ihr vielleicht schon
mal gehört habe wenn ihr den nimmerland
podcast über rindts album gehört habt
und zwar sind heute dabei daniel und
daniel einmal mein bruder und einmal der
langzeit gas dieses podcast hallo hallo
wollt ihr euch vorstellen wollte
irgendwas sagen ich bin der daniel und
ich bin ein mensch kein david daniel
daniels zwei jahre das wir gucken mal
über das auseinanderhalten ansonsten
hast du es ja eigentlich relativ einfach
heute kennen und du musst immer nur
sagen lange genau ist eine medaille was
sagst du dass du genau gucken wir
einfach wer was macht ok also wir haben
uns heute ein konzept überlegt es ist
nichts herausgekommen was wir jetzt
unbedingt besprechen wollten deswegen
dachten wir uns machen wir ein bisschen
diversität heute und suchen alle drei
jeweils drei songs raus macht zusammen
neuen songs die wir heute besprechen
werden das werden wir hatten das auch
gar nicht so genau gesprochen ich habe
einfach irgendwas jetzt mal so aus wir
haben alle mal kein alter sagen morgen
schlimm ist kommt alles sein modern alt
wie auch immer von jeder aussuchen was
er will und wir gucken mal dass wir
vielleicht eine diverse diverse mischung
an songs finden die die ganz cool wird
ja wir wissen aber auch noch nicht
welche songs die anderen rausgesucht
haben das wird auch noch mal spannend
und werden jetzt quasi hier dann live
darauf reagieren so gesehen und deswegen
würde ich jetzt sagen daniel du wolltest
du hast du dich so traum gerissen
anzufangen moderiert auch bitte deinen
ersten song an jeder klatschte seinen
song vor und wir müssten was es war und
spielen bitte hier mit ab ich sollte das
ist jetzt so viel multitasking
gleichzeitig wenn ich was am moderieren
soll
soll ich hier auch noch was ins handy
tippen also ich habe rausgesucht papier
von gangster ich habe ehrlich gesagt
keine ahnung wann der song genaue
rausgekommen ist
er hat mich nur sehr lange begleitet in
meiner damaligen jugend ich glaube er
war damals auch schon 12 jahre alt also
nicht topaktuell als ich ihn so für mich
entdeckt habe fand aber gangster
insgesamt einfach immer eine super geile
formation und dann würde ich sagen haben
ja absoluter classic ist schon kultur
eigentlich okay dann habt ihr es jetzt
hoffentlich alle eingegeben mass appeal
von gangsta ja mass appeal von gangster
im wenn ihr den es die songs hören wollt
wir packen euch die namen und die die
künstler und die die titel auch in die
beschreibung von diesem podcast dann
könnt ihr die da auch raus kopieren und
in neue sportage apple music dieser was
soll man hier benutzt rein kopieren dann
ist das müssen einfach für euch genau
daher waren aus diesen song ausgewählt
warum habe ich glaube ich habe ich eben
eine anmoderation gesagt fand ich damals
total geil damals fand ich das super
fresh und neue wenn man sich heute so
die lyrics angeschaut oder dabei mit
ließ denken und ok ist schon ein
bisschen älter der track wahrscheinlich
aber damals fand ich das richtig coole
gangster war super cool das war das war
ja weiß ich nicht irgendwie geil geiler
scheiß aus amerika new york irgendwie
das war weit irgend wie krass damals
noch eine weitere filiale in ihren baggy
pants in den videos rum
christopher kas sowie hat mich damals
geflasht da war ich wahrscheinlich so 16
17 jährige museums gekommen
1994 genau da war ich ja wir sind das
was ich eben meinte ich habe das
wahrscheinlich erst ende 90 dann
kennengelernt also hat sich so 15 war
oder so was somit 15 das muss dann
gewesen sei tue 98/99 habe ich es keinen
grund 14 15 vielleicht ein bisschen
früher schon aber ende 90er jahre so und
ja da habe ich das auf jeden fall total
geflasht
das war jetzt auch so stellvertretend
gang sagte dann noch ganz viele andere
sachen gemacht aber so mass appeal dass
auf jeden fall so einen dreck gewesen
ja wenn ich immer sehr geil fand ja ich
finde jetzt auch du hast jetzt gesagt
das hat damals klingt alles sehr frisch
und sehr neu für dich aber ich finde
jetzt auch heute hat dieser der webstyle
wahrscheinlich ist es denke ich mal
dieser teil davon aus 419 luis corrons
gehört
ich meine dass da kann ja auch im magic
von nas und alles dieser productions
teil das hier ist ja auch die premiere
für mich hat wirklich endlich die zeit
gut überdauert und es auch heute noch
irgendwie etwas was man sich noch gerne
anhört so ich finde haben andere er im
hip hop auf jeden fall die zeit
schlechter mitgenommen also ich halt
gerade aufwändig finde in diesem
fraktion stil
das ist ja ein lob der durch läuft ja da
ändert sich gar nichts im wie das ist
ein loop und der ist ja nicht mehr
irgendwie über vier teile
unterschiedlichen das einfach dumm und
das durchgehend durch
und selbst in der hook ist nichts
unterschied in der hochblüte etwas rein
gescratcht das wird aber auch nur
wiederholt es war sehr minimalistisch
damals ist es ist total unaufgeregt an
vielen stellen finde ich auch wieder so
durch rap mit zwei pausen zwischendurch
lässt so ein wort dann kommen ja noch
mal so ein kleines ding aber die
production ist auch total minimalistisch
überschaubar so sehr lässt sich der frau
auf dem bild super super ist kaum was
laid back halt und einfach mal so runter
geredet und dann so ein represent in den
in den lyrics mit rein zu packen was ich
noch lustig fand es in einer einstelle
sagte er halt so rate and my people to
care about some of them wurden wie hier
und ich muss ehrlich sagen ich aber als
erster auf dem wieder das sagt ich hab
das hammerwerfen verstanden und 18 watt
dass das wirklich krasse ist dass das am
ende von der dritten strophe kommen
weiter zweiter
aber was verrückt ist dass es drei
stufen sind ja dass man heutzutage auch
selten das ist die seltener immer
seltener stimmen erhofft sich ja und
dann vor allem der der song endet mit
der letzten hoch und geht danach noch 40
sekunden
es wird nur noch diskret ich frage mich
bis heute übersetzt mir die hook was
geld wächst wie gras money money is
growing lang kräftemessen mit dem
massiven hier also also das ding ich
habe das eben schauen dann ein doodle
das kommentiert bei genius er meint halt
das ist halt so wenn wenn gras wächst
dann wächst das halt konstant und
skalierbar in einer gewissen größe wenn
man im ersten spiel hat dann wächst sein
geld immerhin weiter geld ein quasi
genauso weiter wie gras also immer
weiter immer größer immer die hand
ohne irgendwelche anderen
voraussetzungen wie gras wächst überall
und immer fläche hast wächst sofort gras
und wusste ganz genau was wächst überall
in den schränken dann sind sie sich bei
uns auf das gehör grasen auf toiletten
den studios aber hier nicht
ja ja ja ich hab ein freund gehört erst
mal gemacht gras wächst gras tagsüber
akula song auf jeden fall zieht einen
definitiven die rein und ich finde
gerade so was wie eine sketch der hoch-
oder so das gibt es heutzutage einfach
viel zu selten so einfach vier elemente
wahrscheinlich haben sie noch break da
drauf und gesprayt den text oder soja
die waren einfach erst new york so new
york ist war da irgendwie einfach für
uns hip hop damals ich weiß nicht war so
krass so ja das heißt sie hier nicht
gesehen zu der zeit nur dabei auch die
baggy pants kamen dann gerade erst
drüber oder waren da ich weiß nicht wann
genau kam in den 90er wahrscheinlich
oder sowas keine ahnung ich bin bei 1000
ich habe also da muss ich nirgendwo
willkommen seien wir fanden dass er
total krass und die jungs haben das echt
gut präsentiert damals und war natürlich
damals auch so ein bisschen 'schon schon
bekannt natürlich krass bekannt aber so
ein bisschen auch in der underground
szene an der grauen zellen alexander
braun szene habe besonders in
deutschland wahrscheinlich ja ja in
deutschland ich habe keine ahnung wie es
wirklich in amerika war für uns waren
das die größten und wahrscheinlich in
amerika superstars aber in amerika war
wahrscheinlich zu dem zeitpunkt auch
ganz viele andere weit drüber
a 94 war ja gerade auch nirvana und so
hoch zeit da lief ja noch sehr viel
nebenbei sogar ganz unterschiedliche
routen der damit gemacht hat da gab es
auch schon new york dann gab es ja schon
nass war dabei an sich hat das alles
begonnen also es gab schon sehr viele da
im hip hop und die west coast hat ja
auch schon seit einigen jahren begonnen
da auch so festgesetzt also die
westauswahl zumindest so in meiner
erinnerung damals noch so heftig
umstritten irgendwie ne das war also der
der dre sound war noch nicht so gefeiert
wie er heute gefeiert wird das kam dann
auch eine neunziger wahrscheinlich dann
mit trey erst mit dr dre
dann schüttete es zu west coast über
meinst du ja dann wird das irgendwie
wieder cool am anfang war das ja sehr
getrennt ich aber ich weiß das nicht da
hab ich mich nie
in essen ist nicht unser thema aber egal
das ist die prämie produziert ja jetzt
wird recht ja der hat auch scorpion ein
song bodies endras
wir haben ja nie wann ja aus zu
stellvertretend für so eine ära so und
dj premier ist auf jeden fall einer der
großen studios aus dieser zone ja von
magix wieso alle liegen doch heute noch
irgendwie savas und bushido ich fand
gerade verliebt ich fand nur gerade
lustig dass er halt bei dass drake mit
drauf was hätte ich jetzt vom sound her
so nicht erwartet aber okay aber beides
interessant ist weil wir hatten die
unterhaltung vor ein paar tagen also
daniel und ist da rüber da niemand
daniel genau darüber dass hiphop
irgendwie immer so durch phasen geht von
der production her das ist irgendwie
immer wieder größer und ja klein wird
und das ist ja wirklich super aufs
mindeste reduziert hier du hast du hast
ja eben schon gesagt die ganze zeit
einen loop dadurch geht im rennen
passiert eigentlich quasi gar nichts
außer dass er dahin der rucksack
scratches dazu kommt das ist eine kleine
melodie ein paar gramms darüber sehr
entspannt sehr wenig drin aber es gab ja
auch ihren im hip hop wo man teilweise
so super viele dann kam dann ein ganzes
orchester mit rein und ein riesen sounds
und alles mögliche und jetzt sind wir
halt wieder auf dem auf den punkt mit
rap wo ist eigentlich sehr limitiertes
besonders in amerika ist das
mittlerweile früher so als ob musik
begonnen hat war dass auch teilweise so
viel überladen mit den ganzen android
android brassens und du sollst rasanz
mit den super vielen levels in den hits
in den herzen so was und das geht jetzt
auch langsam wieder zurück und ich finde
da passt und dj premier wahrscheinlich
so ein bisschen wieder nicht mal der
zeit sagt weil
kann schon sein kann schon sein also man
man sich ja sowieso dass es sich immer
auch wieder an dem alten orientiert wird
und dann benutzt man mal wieder ein
sample das vor 20 jahren im song schon
drin war und landes das auch wieder cool
plötzlich und ja das ist eigentlich sehr
nice nicht optimal aufeinander aufbaut
würde ich sagen die wir zum nächsten
tagen überall songs mitgebracht haben
uns genau ich wollte mich jetzt sagen
wenn wir jetzt an der east coast waren
dann kann ich jetzt mit meinem song
einmal in die west coast wechseln als
wir um das kurz zu beschreiben wir
machen das jetzt hier einfach am tisch
wir sitzen alle zusammen am tisch im
studio und wenn man das jetzt auch im
uhrzeigersinn ich habe angefangen und
das geht jetzt im uhrzeigersinn weiter
an clemens genau und ich habe nämlich
einen song rausgesucht der die west
coast represented wie kaum ein anderer
allerdings
nicht aus derzeit kommt sondern sehr
viel moderner song ist vielleicht hat
eigentlich schon gute idee okay da ist
sagte was ist deine idee entweder also
ich würde dich darauf setzen dass du
keinen blick genommen hast und du hast
entweder hast du konnten oder der smi
ausgewählt
ich habe mehr c die von kendrick lama
okay ist natürlich sind auch gute noch
im hätte nochmal bekannter und ja da
wollte ich schon lange im podcast mal
drüber reden und jetzt ist die chance
dazu also hören wir jetzt erstmal ein
hört euch mehr cd von kendrick lama an
und danach jeden mit rücken
ich hab ich nicht verboten gut hält
klein cream zu nehmen wir das zu
legendär
er habe nie gesagt das ist nicht legal
sein darf ja märz die von kendrick lama
meiner meinung nach einer der absolut
ikonischen tracks dies über jan delay an
der auf jeden fall der löst bei mir
heute noch absolute gänsehaut aus und
trotz einer lauflänge von 551 ein ding
was ich mir immer wieder reinfahren kann
also nie langweilig und 51 auch wirklich
zugepackt also hier wir waren eben bei 3
papst hatten uns darüber unterhalten
dass das heute sehr ungewöhnliches nimmt
man das immer seltener sieht wir haben
wir mal eben vier parks mit einem
feature drin mit einem part am anfang
mehr über was ich 32 baseler viel länger
wahrscheinlich noch geht und das ding
ist ja wirklich komplett zugepackt und
helga mit inhalt hat auch japan mit
inhalt da kann man sich glaube ich ein
ganzen tag lang ein fuchs was hier
passiert was hier erzählt wird und nicht
ohne grund einer der wahrscheinlich
länger und erst einen bekanntesten jacks
letzten zehn jahre im haus kam jack war
es also ich habe ihn lange nicht mehr
gehört ich hatte ihn jetzt gar nicht
mehr richtig auf dem schirm
ja super unterschiedliche partner sich
zum großes kino wir haben eben noch
dümmere dass wir uns gestern unterhalten
haben dass wir nicht so harte classics
nehmen aber jetzt hatte obwohl meist
wieder ist auch schon richtiger classic
aber das ist natürlich schon ärgerlich
auch noch wasser das ist natürlich auch
jetzt mal wie viele jahre später 15 20
jahre später hier die nummer 112 2012 ja
okay dann sind es ja immer noch fast 20
jahren also ja es ging jetzt mal hier
20 jahre nach jahr während der songs
selber jetzt alt da hört man schon wie
das produktionsniveau und das ganze web
game level wie krass geworden ist
innerhalb von 20 jahren also jetzt eben
94 was damals für 94 richtig weit vorne
war und jetzt 2012 kendrick lammert der
wirt zu seiner zeit natürlich auch
extrem weit vorne war er hat immer so
ein bisschen in seiner eigenen liga
gespielt also ich würde jetzt nichts
eigenes kendrick in den sound nach vorne
gepusht hat der hat ja immer so ein
bisschen sein eigenes ding gemacht hier
war sicher auch scheinbar sehr und
inspirieren lassen von diesem 2002 war
sound von diesem 2010 auch so ein
bisschen 'schon clubsound im ersten part
besonders aber kendrick war weit vorne
und henrik war gefeiert wenn immer schon
sehr weit fahren also der war auch so
ein bisschen aushängeschild seiner
generation mal ein bisschen was eigenes
also gerade jetzt jagen
das ist ja geworden mit dem album jetzt
auch ja also der war mit section
die war ja schon hat er schon erste
achtungserfolge gehabt und wurde er auch
von 3 unter die fittiche genommen aber
mit mercedes erhalt zu dieser legende
geworden die jetzt ja ist zumeist mit
mancity hat er das bzw da hat er also
den richtigen durchbruch so geschafft
würde ich sagen und mit die legende
geworden die jetzt ist würde ich sagen
aber dieser song ich glaube da sind sich
auch so gut wie alle im hip hop einig
ist einer der absoluten legendärsten
songs des letzten jahrzehnts und allein
was da halt für für sachen drin sind so
ich meine wenn ich letztens gruber kyu
konzert und das ist ja auch tdi camp und
da haben die den song hat auch der dj
denn auch mal vorneweg gespielt und die
leute die gehen bei dem song selbst wenn
du nur vom band kommt gehen die fast so
viel ab wie im konzert selber bei dem
künstler und ich weiß nur das war auch
einer meiner splash moment als
gouverneur von splash war hat er die
partie nämlich auch vorher einmal
angespielt und ich weiß noch wie ich da
auf dem weg zu seiner bühne hin war und
als dieser song an rhein gerettet hat
oder ist einfach die ganze menge
gefühlten eskaliert und ich halt dann
auch und das ist halt einfach so ein
ding dass das ballett hat einfach und
normal rein aber man kann sich halt auch
den ganzen tag hinsetzen und den inhalt
daraus
raussuchen und versuchen irgendwie diese
ganzen zusammenhänge die da angesprochen
werden zu verstehen und die ganzen slang
der da drin ist und so weiter und noch
dazu kommt dass der erste part auch flo
mäßig meiner meinung nach einer der
krassesten part der neueren hip hop
geschichte ist so wo du halt einfach
teilweise flow passagen drin hast die
wirklich meiner meinung nach ja also
non-plus-ultra sind gefühlt dann und das
alles kombiniert in einem song mit einem
so geilen feature noch mit drin und
selbst verlassen
er empfiehlt genau absolut kommt ein
hund legende ja auch die er dann
natürlich noch mit aufholt und also ich
bin immer wieder fest
von diesem song und ich weiß nicht wie
weit wir noch einen inhalt eingehen
wollen
dann könnte man sich jetzt noch den
ganzen pott castor darauf versteifen so
sieht natürlich um das leben in der
heute das leben entkommen kann ich jetzt
wird sich würde gerade über kühe erwähnt
hast weil das weit ich weiß auch der als
einzige feature von baku
na ja sagen ja label irgendwann keine
klammer auch ist dieses jagd auf allen
kendrick soloalben es ist glaube ich
seine einzige parents und das ist auch
wirklich sehr elegant der dort vor dem
drop in dem song stuck oder das ist ja
klar ist eins der alle der eclipse die
öfters benutzt und seine imitation eines
ganz shorts jagdjahr knallt auf jeden
fall rein und value von [__] you know
you from harting so und und also der der
geilste party noch drin ist immer noch
ein negatives brains blue night at the
same burgers tandberg ausgibt dann
hangout noticed the tape recorder sagen
denn die debatten wusste davos looking
at the wind und das mit dem floh
es ist immer wieder so krank ganze werde
der ganze erste part ist auf jeden fall
also ein langes meisterstück einfach
weil er packte soviel inhalten so wenig
war es eigentlich und es trotzdem
irgendwie so krass durchgeführt und
einem ohne pause durch und da kann man
sich wirklich auch tatsächlich ein
ganztag mit beschäftigen sich das
dadurch zu einer vision das ganze album
eigentlich ist sie ein ganzer film also
der noch nicht wird man von chemical
ahmar gehört und analysiert hatte für
sich selber kann ich das auf jeden fall
eine schwerst ans herz legen tatsächlich
eines der interessantesten hier
verbleiben der letzten zehn jahre
ja es ist auch so ein traum von mir
irgendwann mal im podcast hier einfach
mal gut geht mehr cd oder vielleicht zu
besprechen aber ich glaube das ist halt
wirklich so ein projekt das müssen wir
über wochen anlegen oder spannend ich
glaube es gibt ganze cast in amerika
gibt es ein paar jener sieht ein ganzes
album genau wo wohl jeder song einen
eigenen podcast eine eigene podcast wird
bekommt nicht glaube die haben die comic
alben auch schon durch ja aber dann das
brauchst du ja teilweise dann auch weil
dann muss man sich so ein schräger sehr
viel drin da ist wirklich sehr sehr viel
drin ja wir hatten ja schon mal darauf
peer pressure hier im podcast und auch
das war ja vom gleichen album und isst
ja auch so einen absolut also was
storytelling angeht so dass das
musterbeispiel für mich so im hip hop
auch ein bisschen und wenn man hier
allein mal guckt was jetzt bei dem einem
passieren würde wenn man über single
baut mir haben dann oft erst reden würde
oder sowas
also dass das wird dann eine 20 stunden
podcast folge will das werden die jungs
nicht so lange aufhalten
was uns am besten nicht so lange
aufhalten ich denke viele hörer werden
diesen song schon mal kennen sich
einfach kann man sich auch jetzt einfach
noch mal gerade geben kann man sich
jetzt einfach noch mal gerade geben zu
hören dann lässt man ein bisschen auf
den ist mit lesen weil ich glaube da
kommt man als weißer europa ist
deutschland nicht so gut mit und man
lernt sehr viel weil da braucht man
schon viele rückschlüsse glaube ich um
das alles zu verstehen einmal die die
frage an euch was ist ein showprogramm
richtig es ist eine schottern das kann
alles drei sein das kann es kein
motorrad seine eltern helikopter seien
und keine garantie meine werden kann
gewählt also shop habe weiß ich gar
nicht in ordnung würde es das kleine
automatische ich glaube das weiß ich
dass nur im koffer war das nun droht ja
irgendwie sowas wird ja häufig wird er
häufig deswegen wollen wir sagen dem
gorbatschow in helfer doktor und speed
dial also schaut man fällt ja sehr
häufig ja kann ich auch mehrere songs
gehört ja gut daniel dann würde ich
sagen also ich werde jetzt mit meinem
bruder
das land in europa und ich habe mir auch
einen song ausgesucht der passt jetzt
vielleicht auch ganz gut rein weil es
auch er etwas aus dem er noch lyrischen
logischen segment des raps und es ist
auch ein storyteller und der song ist
von cyber grooming also ist ein doppel
song auch wieder mit einem beats wird
genau wie einst lilly und ich denke wir
haben einfach mal rein und da sollte man
ganz gut auf die leute achten denn er
wird eine geschichte erzählt und ich
finde das auf eine sehr interessante art
und weise ja das war prompt king von
server worum geht es da genau da ja das
ist ein bisschen dadurch auch ein zwei
mal gebraucht bis ich da wirklich hinter
kamen dennis toll wird hier auch in sehr
vielen verschachtelten bilder ein
bisschen erzählt aber eigentlich ist es
relativ offensichtlich wird in zwei
parts so ein bisschen seine beziehung zu
seinem ich glaube quarter erzählt und im
ersten part hat man merkt man das noch
gar nicht so wichtig dann erzählte erst
mal von seinem von seinem traum also von
seinem abschlussball von von der
highschool und wie ihm da sein gehalt
hilft ein mädchen zu finden mit dem man
da hingehen kann denn er selber ist
jetzt irgendwie nicht so der aller
coolste nicht eher wahrscheinlich selber
nicht der die ganzen mädchen bekommt und
krieg dann ein date organisiert von
seinem cousin und man kriegt am anfang
der züge war irgendwie einen skeptischen
blick auf diesen server leider viele
sachen erzählt dass er nicht gut mit dem
klar kam eigentlich früher bei den
familien besuchen hat irgendwo irgendwie
auch immer die sneaker abgezogen und so
was und dass er auch ein bisschen
skeptisch war aber sich dann halt
irgendwie das nicht versauen lassen
wollte mit dem mit dem chrome dance
dadurch dass er irgendwie skeptisch war
mit seinem besonders ihr habt ihr ja
auch hier in der ein leiser berlin auf
agent rast im trolley naht und dann wird
er
ich finde es gerade ist auf jeden fall
geht es ja auch darum dass er da ein
bisschen am anfang sehr skeptisch
gegenüber seinem gesäß mit dem er
scheinbar in seiner jugend gar nicht so
viel zeit geteilt hat gar nicht so viel
zeit verbracht hat und dann im zweiten
part merkt man es geht nicht unbedingt
um seine um dieses eine ereignis
am ball am abschlussball das war
eigentlich nur so eine geschichte des
kennenlernen zwischen ihm und water
sondern dadurch darum wir mit water dann
seinen weg zum erfolg eigentlich
zusammen durchlebt und einem finalen des
songs erfährt man dass dort tatsächlich
erschossen würde ich glaube ein jahr
bevor das album raus kam also dass im
song gesagt ich hab' sagen es hat ja
nicht direkt gesagt wenn aber jetzt
vermisst oder sowas aber es hat ja auch
mit [__] it wear your money can't find
you
das heißt sie haben den anruf bekommen
hat den anruf bekommen die mutter von
ward hat gefragt weiß wo er ist
dann fahren sie denn und das aller
letzte punkt der saison aufhört ist dann
von dem motto ja selber auch eine seine
rap karriere gestartet hatte wohl das
auto noch gelebt haben sie dann noch
eingefügt und ja er gesunde saison genau
und ich finde es irgendwie natürlich
nicht dramatisch so eine sehr
dramatische geschichte so insgesamt was
ist dieser effekt war ist so schnell
wird plötzlich war ja hab ich gesagt die
tram so auch komplett rechts ausschlagen
das ist so ein bisschen als auch den
stolpern kommen und jetzt im berg runter
rollen und ja und ich finde dass genau
das sollte ja auch zum ausdruck bringen
weil dort hast du sie steigern sich da
irgendwie einen erfolg rein und
alltäglich ist gerade die ereignisse
überschlagen sich und dadurch wird sich
irgendwie ein bisschen auch spannung
aufgebaut und am ende halt das finale
dadurch das brett quasi erschossen würde
und was ich besonders interessant
einfach mit dem tag finde ist dass man
irgendwie so ein bisschen diese art und
weise wie er es erzählt in den zwei
parts dass er erst wirklich lang gesagt
wie so ein bisschen als zeit gesagt
irgendwie darstellt ich meine es geht ja
schon um die beziehung zwischen den
beiden aber es ist irgendwie in beiden
parts sehr verschieden am anfang hat man
so einen skeptischen blick auf ihn
gehört ja auch er hat ihr diese trader
hatte ihm dann irgendwie vermittelt und
dann treffen sie sich auf den ball
und am ende kommt dann der bruder von
dem mädchen zu ihm und sagte ihm etwas
aufmachen nichts falschen meiner
schwester und er hat das wort dann
tatsächlich auch nie erzählt
einfach weil weil er zu skeptisch j&j
nicht richtig einschätzen konnte dodge
einbau von den beiden irgendwie der
härte ist und im zweiten part merkt man
dann doch dass die beiden dann dann doch
ihren karrierestart zusammen verbringen
und dann wirklich auch eng miteinander
werden und finde ich eine super schöne
geschichte über st einfach und deren
beziehung und finde ich sehr krass ist
sehr krass verformt also wenn ich mir
den song andere müsste es ja doch noch
mal deine spotify playlist aufleben
lassen
also gerade wenn wir hier so classic und
machen das würde ich mir quasi als
eigene spotify playlist mal wieder
anderen also fand ich jetzt sehr krassen
storyteller track den ja ich kann ich
kann ich gleich ein podcast germanen
spotify liste anlegen der hier findet
ihr den schoß
ich kannte den track gar nicht kannst du
ja ich kannte ihn bald angehört aber du
also ich hatte noch nie von gehört so
ich fand ihn jetzt aber selber ist ja
auch jetzt auch ein rapper der neuen
generation ich glaube der song ist von
2008 10 8 im glauben april 18 und auch
so ein bisschen old school war irgendwie
auf jeden fall dieses heranzuholen
klavier drin und den leichten drums so
und das ist auch das ist ja auch kein
richtiger edward oder sonst berichten
drumkit genau und zuerst sagen mit
klassischen dramas die man aus dem stand
und er erzählt hat wie dann geht der
track vier minuten sieben minuten sieben
minuten erzählt ihre geschichte so 732
die partner alle überlänge ja
anschließend zwei partner das sind ja
keine hoch oder irgendwie sowas drin da
ist nur ein kurzes interview zwischen
den beiden beats und dazwischen sind
halt einfach zwei parts und die die
gehen ja ewig und auch sehr sehr
konstante storytelling und genau der
erste part könnte halten drehbuch für
irgendeine komische ja so eine promi
drama-komödie coming of age geschichte
sein
und ja das ganze ding ist nicht einfach
die interessanteste also das ist
irgendwie außergewöhnlich bin rapper
sich dann im ersten part auch so
hinzustellen weil er ja schon darüber
wie er selber auch irgendwie nicht
dieses rad persona dieses gut personen
dass er
mangelndes selbstbewusstsein mutter
beschrieben und unsicherheit
unsicherheit wir haben anfang auch liegt
vor seinem gesagt dass er irgendwie
schon data und ehrlich ist und dritte
auch sehr sehr persönlich und das ist
finde ich auch ne coole art und weise
und irgendwie was neu ist auch wenn man
schon
natürlich ist jetzt kein neuer sound ist
es jetzt auch nichts neues so eine story
teller sohn zwei paar zu schreiben im
hip hopper ich finde so die art und
weise wie das erzählt und worüber er
tatsächlich redet finde ich ist
irgendwie was ganz ganz frisches neues
und so in der form habe ich das auch
vorher noch nicht gehört und da war ich
auch wirklich verstanden dass ich den
track dann auf dem arm gehört habe zumal
das auch irgendwie nicht kein hit von
einem augen geworden ist ist
wahrscheinlich einfach zu lang nicht
massentauglich genug wahrscheinlich
dafür aber wahrscheinlich in der szene
wiederum weil wir sicher beispielsweise
ich weiß nur den erstmals mit den song
gezeigt da waren wir im urlaub und haben
uns auf der terrasse mit blick zum meer
das war ganz geil haben wir uns den
gebauten youngtimer dahin oft erst
angehört was ja auch keinen keinen
riesen hit geworden ist kendrick aber in
der community halten ein riesen
wichtiger song und da hattest du gesagt
so hier den dem musst du dir auch mal
reinziehen und dann haben wir uns den
damals erst mal angehört weiß ich noch
und ja also in der in dieser ära würde
ich den auch sehen auch wenn dies
natürlich eine ganz explizite geschichte
erzählt während der entwicklung
natürlich auch er eine meta diskussion
auch ist und aber trotzdem ist auf jeden
fall sehr krass so einfach so konstant
die story runter zu erzählen und wenn
man die ich habe jetzt einfach mal die
ganze zeit mit gewesen bei genius auch
dann kann man der finde ich auch relativ
gut folgende beschreibung das alles
ziemlich konstant und ziemlich gut und
dann hat aber trotzdem noch einen
ziemlichen flow dabei und es wird auch
nicht so richtig langweilig und wie man
beides einschätzungen auch schon gehört
hat der song ist ja auch jetzt relativ
kurzweilig also man denkt nicht dass das
sieben minuten sind man merkt das ist
vieles aber es ist schon schon gutes
gutes ding ja super gemacht toll erzählt
klara sollte solltet ihr euch auf jeden
fall noch mal rein fahren und
währenddessen bei genius mit lesen dass
ich finde vor allen dingen hier so wenn
man das so als
ich werde dich finden von denen die
erste partie sind wie serie label daher
einem halt wie gesagt so ein bisschen so
dieser da halt nicht dieses hoch persona
und sowas vertritt wenn er dann hier
irgendwie auch allgemein die rap person
erhalt ja und was sich irgendwie bei mir
so ein bisschen eingebrannt hat war dass
wir dann darüber ob das kokain dann
quasi irgendwie sagt du kannst du mir
vielleicht geld leihen für den für den
anzug dann tatsächlich sehr schwer sich
in diesem wechsel ja es ist irgendwie
super schwer sich zurechtzufinden was
vielleicht die dollars of hot pursuit
genau und dann eingreifen förderband
inside secure lock bei kaum bis mal die
kleine heide paradies simple am fink
indes stellt das transaction so simpel
und ich finde irgendwie das gibt mir so
ein bisschen das gefühl das sind so
beide sind so ein bisschen so in seiner
beziehung gefangen wo sie beide
versuchen den anderen irgendwie was
falsches vorzuspielen water versucht
irgendwie so der harte zu sein
die trainer heide bei das hier ist
impuls oder sehr es irgendwie dann doch
irgendwie da seine dankbarkeit für
empfindet und auch diese aussage dass
der transaktion sample dass er sich da
irgendwie gar nicht aber sich selber
nicht so wohl fühlt mit der gesamtlage
und dann doch irgendwie sehr erstaunt
ist und sich dann irgendwie so ein
bisschen
er hat jetzt wahrscheinlich irgendwie
damit gerechnet dass er von seinem
cousin irgendwie abgezogen wird oder
ähnliches weil er dem nicht so wirklich
vertraut hat und das dann irgendwie bei
beiden da so ein bisschen das
vertrauensverhältnis dann darauf auch
dadurch durch diese ein bisschen
verkorkste geschichte entsteht
das finde ich sehr interessant dass er
das hier so darstellt und ich finde da
kann man auch eigentlich das auch so ein
mittelständiges weites leben so
teilweise ein bisschen übertragen weil
es jetzt auch nicht die super und
geschichte ist aber eher als einzige und
darin ist halt diese szene mit dem
messer nur ansonsten ist das absolut
label auch in unserer welt ja das ist
einfach wenn ich eine ehrliche
geschichte weil in der herrlich das
mache ich auch einfach nur mal da geht
es auch um die tante klara der onkel und
die kleine nicht hat zahnschmerzen und
über marseille das wirklich angesprochen
dass sie bei nirgendwo aus
unterschiedlichen verhältnissen kommen
und zwar aber irgendwie ein bisschen in
reicheren live erlebt
er will hier und bass metals und sowas
und alt stimmt ja dass das auch alles so
also es ist wirklich ein sehr ehrlicher
song der cool gemacht und finde ich auch
am ende nochmal mit großes gänsehaut
allem verbunden
wirklich sehr empfehlen der castor italy
ja auf jeden fall definitiv und da
sollte man noch immer höchsten
inzwischen aber weiß ich gar nicht wo
der herkommt so könnten zwischen glaube
ich unterscheide manchmal den küsten
sollen wenn überhaupt in städten wo die
leute hergestellt also man hat halt dann
weiß den raum ist relativ egal
und dann hat man gelernt haben wir
tatsächlich noch mal ich weiß gar nicht
ob der kommt langsam in atlanta ist auf
jeden fall ganz egal welcher aus lust
und laune coca cola kommt das ganze hat
sich also diese habe ich glaub ich auch
richtig im kopf aber ich nicht ist da
was kommt das hier meine ich dir vor wir
das jetzt hier malaysia regal ist eines
podcast aber coca cola kommt würde ich
mal meinen neuesten song ich habe
ehrlich gesagt weiß ich noch nicht mal
worum es geht ich weiß aber das ist
einfach immer einer meiner
lieblingssongs war weil er einfach der
gute laune macht aber auf dem album zum
beispiel auch watch out now von den
beatles rede ich hier und ich habe aber
mitgebracht no escape in das motto war
dass der song der auch das gleiche blatt
wie jenny from the block dann später und
no escape in das war für mich immer so
ein guter laune party song also wenn der
aufgelegt wird geht ab
es gibt auch in corona new york an mir
gerade auch schon 2001 also da sind wir
hier einer ganz großen sache auf der
spur
2001 haben sie schon davon geredet ja
jahr 2001 java kann ich weiß genau was
du meinst das macht schon einfach spaß
party direkt rauszuhauen den song heißt
also dass wahlkämpfe also dieses hempel
von den frauen dabei
das ist super geil richtig nass und ich
wusste auch gar nicht dass julia damals
schon auf der fläche war und damals noch
männlich war damals
pallas theater geschlechtsumwandlungen
der verjüngungskur und erzählt sie als
frau in deutschland unterwegs auf uns
bald etwas nicht war das nicht ein
footballspieler titeln jetzt auch titeln
ist war dem kampfsport sitzungen
ja es gibt auch den es gibt auch den
deutschen amerika rogers nicht sagen es
gibt kein ich nicht warum man nicht
irgendeine ahnung ich kenne ehrlich
gesagt sie hatte youtube alle schwarz
deswegen nur das album von den beiden wo
halt watch out no escape industrien sind
und motto hat sich auch überlegt
einzupacken da habe ich das andere
genommen kann jetzt gerade irgendwas
sich nirgends mehr rausfinden aus
welchem jahr der song ist ein 1 1 1 1
wieso gerade wer den gemacht hat ist ja
der ist bei den salat bietet nutzt ja
und lehre gemacht sehr sehr cool auf
jeden fall und die sagen wir müssen kann
ihm sample sogar noch ein bisschen was
ich jetzt gerade lustig fand ist wir
haben eben die es gibt zwei versionen
davon ob spotify aber die normale
version dann gibt es die dirty versionen
wo die so böse wörter sagen dürfen wie
fraglich da haben sich schön weg
wegzensiert weiter ich wollte auch keine
sehr sehr große deutsche version also
das war jetzt sehr lustig irgendwie die
im zweiten paar teams lösen bösen wörter
herausgepickt haben sehr nahe
der sender ist ja sonst ging es damals
nicht ins radio dabei wir lachen wir
darüber dass heißt nicht nur das geht
nicht damals gerade in amerika nur
gibt's ja zensierte version im radio
und das ist natürlich in einem land wo
der herkommt und wer am meisten präsent
ist glaube ich ist das so ja ich meine
schauen dass man auch so dass
intelligenz also die ständen ja auch
fernsehsendungen versetzt um [__] haus
zu haus ziehen ja es gibt so der geilen
auftritt von jan böhmermann in einer
amerikanischen late night show und
erweitert so dass wollte er immer schon
mal machen und sagt irgendwie fucking
schild oder so und das wird er daraus
gepiepse und das von der mega lustig
weil die menschen halt tatsächlich live
show mit fünf sekunden delay um halt zu
was im nachhinein hospizen zu können das
hat totaler schwachsinn
doch so richtig weiß noch eine story
dass das da war ich sehr sehr viel
jünger als gerade der lazy song von
bruno mars rausgekommen war und dann
lief der so im radio und dann haben gibt
es ja irgendwie die zeile mit really
nice girl some really nice sex und da
wurde das heks rausgenommen hat jetzt
ein richter ist und dann geht es weiter
und es war halt ich dachte mir so was
also das war jetzt wieder offen hält
auch was ich gedacht der clemens wurden
dann komischerweise irgendwelche
irgendwelche soundeffekte darübergelegt
auch sehr komisch ich auch so in der art
noch nie gehört gibt es öfter aber klang
noch viel höhere wertungen also dann
weißt du auf jeden fall da ist was
rausgeschnitten also wenn ihr euch mal
schönes zensiert das anhören wollt dann
guckt euch die saturday night live
version von von katie kahle und kampf
mit david an dass das ist für mich
supergut gibt es auch eine version von
freegold es ist so grausam
naja es aber klar es gibt scheinbar
krone auch in queens new york na ja sagt
rohner war schon früh überall am start
wie war nochmal dieses video was ihr mir
jetzt noch die ganze zeit um geschickt
habt er war so ein streamer der hat
irgend einem videospiel hat sich die
hände gewaschen halt da meinte er so
weit ist
diese 2004
wer sich schon vor zehn jahren die hände
richtig gewaschen hat noch einen
vorschlag erhalten
es gibt bestimmt ein video von bill
gates wurde das tut oder sagt man
vielleicht mal nachgucken ja aber ich
weiß nicht ob reptilien sich die finger
waschen
die sind wahrscheinlich nun diesen dämon
denke ich außerdem hat er an dem stoff
stimmt der vermieter ich denke dass safe
wohl tompa team den ja vielleicht auch
schon weg gekauft
man weiß es nicht man weiß nicht wer
hier wen wir gekauft hat clemens hast du
uns noch
wir wollen ja ein bisschen kürzer treten
wir haben jetzt die ganzen großen langen
dinger
und gleich muss teil noch zu einer
werkstatt und vielleicht müssen aber den
podcast auch einfach mal kurz pausieren
das geht ja dann auch ihr wollt ihr
lieber was lustiges oder was ernsthaftes
jetzt haben lustig lustig alles klar
dann habe ich hier ein multitalent was
in diesem auf diesem channel schon sehr
weit vertreten ist aber in diesem
podcast noch gar nicht vorgekommen ist
die rede ist natürlich von alligator
einem song der auf dem mixtape
schlachten rotwein 3 drauf ist und zwar
geht es hier um die kunst des reitens
reloaded viel spaß
ja ich wollte noch einmal klarstellen
ich kenne alligator seit dem mittelalter
seht ihr auch mal ein t shirt ich nur
gesagt haben und mir ein bisschen zu
flexen und ja genau
alligator imitiert verschiedene sprecher
des kollegs vorsichtig da nie was du
jetzt sagen der podcast wird nur von
alligator fans gehört also ich will alle
gartow ziemlich cool wie sieht es bei
dir aus dem rathaus mein lieblingspferd
allein links oder ganz persönlich egal
deutsch oder französisch ab ich würde
mal sagen eine gartner immer alligator
ali gekommen
ich war tatsächlich lange zeit lang auch
große liga verein hat mich ein bisschen
mehr von seiner musik distanziert und
mich meinen amerikanischen rap da
irgendwie rein geboxt aber zu dem song
habe ich auch noch eine gefühle und
findet auch bis heute einen super lustig
wäre da die ganzen ganzen verschiedenen
rap- agitiert besonders haftbefehl ist
im 1 1 gelungen
auf wie viele super ich fand auch fehler
am anfang ich glaube der 2 jetzt kann
sich auch noch das fand ich nicht so er
stimme nicht so gut hinbekommen der text
ist aber sagen wir so bei dem song es
geht ja auch darum dass er die texte und
wie die genome schreiben und ins klo und
den hat er halt bei allen ziemlich gut
getroffen bei manchen geht die stimme
hat besser die wahrheit ist die stimme
hier vier ist musica es genau das okay
naja und hab ich nicht ganz gedeckt 5
war mir bewusst dass ich hätte aufhalten
yakuza war ja damals auch verwandelt mit
dabei ist auch schon was alter einfach
na ja das glaube ich dann kam
dann kam haftbefehl und dann kam sein
auto ja deswegen ist von zwei es wird
natürlich noch stefan raab stefan raab
aber das witzige ist er imitiert
jährlich stefan raab
sie markiert meist jemand wie max
giermann stefan raab imitiert das ist ja
noch mal geil und später und heutzutage
macht da macht jemand seine musikvideos
das ist auch schon ganz lustig na ja
alle genau das hatte ich jetzt einfach
ausgesucht einfach mal um einen kleinen
humorigen beitrag in diesen
reinzubringen und ich finds halt
ziemlich lustig dass erhält dafür hier
in dieser songwriter das ist ja schon
der zweite teil der hat ja noch einen
ersten teil gemacht war unter anderem
auch samy deluxe mit drin hatte und so
die emittiert hat und er hat später auf
einem song auch einmal kollege imitiert
den ja auch ziemlich gut hinbekommen hat
und ja das ist halt so ein bisschen soße
noch sind schauer auf ja genau das sagt
ja auch schon mal also auf jeden der
beiden individuellen style beherrsche
zur selben zeit die fälscherei ganz
genau unter dank der bei solchen zwangs
kanzler kann da kann man auch einfach
nicht nicht widersprechen dass alles
einfach ein super talentierter künstler
ist es auch einfach drauf hat so man
kann über die musik sagen was man will
aber das ist auch wirklich einfach krass
was ihr daraus habe ich meine haftbefehl
parts ich würde mir den song so aber
nicht dass das sind absolut galapagos
voll krass gefreut so haben madrid vor
allem er hat irgendwo auch verstanden
was die es ist jetzt nicht irgendwie so
wie wenn man irgendwelche 1live formate
dann hörte ich weiß nicht die hatten ja
auch dieses dings war bofa robust
das ist das ganz weit weg von anders
weit weg davon meist das ist halt so
dieses das ist halt auf eine auf seinen
humor basis gemacht so ja wir machen uns
da wir ziemlich alles lächerliche ziehen
diese klischees häufig man das macht er
ja auch aber er imitiert sie wirklich
und bringt dabei auch noch ein bisschen
zum vorschein was auch teilweise genial
daran ist er sagt ja auch am ende und
sie es nicht falsch ich kann alle diese
rapper leiden doch die herausforderung
steht wer kann besser beiden ganz
geworden also das ist ja jetzt keine
anschuldigungen gegen die rapper oder
sowas sondern das ist ja eher ein
eine hommage an eine gute nachricht wenn
wir jetzt hier über den beat reden
den hat er die kreativen auch sehr
erfolgreich geklaut
da ist ein bisschen wird hierbei die
news steht halt beat bei alligator aber
oben steht halbbruders bei einem
handlichen eröffnung northeim sein und
das ist northeim
das ist ein langjähriger studiopartner
für ihn alles auf einem mixed und master
ich schätze mal dass der das mit dem
zusammenschluss hat halten aber ja es
gab mal auf diesen mixtapes allgemein ab
und zu mal beats in northeim gebaut
hatte oder halt auch mal remix des songs
gemacht hat genau das ist auch da haben
wir ganz lustig jetzt am ende
alligator auch damals noch mit der
gespaltenen persönlichkeit mit kaliber
69 und die gigaliner machte gebiets eine
andere die texte und das war aber alles
alligator ja und von 2011 ziemlich
ziemlich lange her war cool
naja das noch gar nicht so lange her gut
also in meiner welt ist das lang hörer
spaß so vom reinen sound her vom bieter
ist das ganze natürlich jetzt nicht so
1a gealtert sowas aber es ist hält ja
auch soll er auch den rap in der zeit zu
der zeit zu 2012 irgendwie so ein
bisschen portablen profitieren ganz
genauso diese szene wie man es damals
hatte svenja auch rapper die gerade in
der zeit besonders groß waren glaube ich
hier gewählt das war schon ein bisschen
nach kerner von 22 22 11 war die
hochzeit erst mal da kann man gerade
xoxo raus da da war kerner und ich sind
vielleicht einfach ein bisschen später
es gehört ja definitiv aber ja sehr
kraus der sehr cool
ja ja ein splitter vom tag verdeckt die
schnitte im arm
es ist eine leine könnte 11 fussball
kommen auf jeden fall bei uns den
klingenhagen mal anhört also das ist
schon das schon ziemlich gut also ich
gehe eigentlich zu gar nichts lange
ziemlich schön was los ich habe da oder
koks fig verona pooth system und wann du
bist während 3000 euro geldbeutel
raschelt es könnte so verhaften
bei morlockk dilemma ist hat das
besondere sind ja alles auch drei siege
räume da lockt ist halt der wortgewandte
rapper und der macht eigentlich nur 37
nomen reime in seinen text also immer
brutal wenn du dir morlockk dilemma song
anhört und da man auf die technik 8 ist
also gar kein kollege einstecken weil
morlok ist halt technisch der beste
rapper deutschlands würde ich sagen
denen danach zu machen ist auch noch mal
ein anderes anderes niveau aber ja genau
das wäre es so zu die kuntzl beiden
klubs daniel westing du darfst auch so
es geht wieder mit mir weiter ja ich
weiß jetzt gar nicht welche nicht als
zweit nehme ich glaube ich werde mich
aber für den einen von den beiden
internen kreis und haben mir ist es
wahrscheinlich so der mode kette kriegt
denn ich jetzt rausgesucht habe da gibt
es jetzt nicht so super viel zu über
analysieren was die looks angeht aber
ich finde es ein sehr cooler song von
dem künstler der jetzt auch gerade erst
am hoch com ist in amerika von gott dead
4000 der song pray the processing black
und ich denke wir jetzt einfach mal rein
das war ja bloß oder cross von gossip
hausen
das kann ich dir nicht so ehrlich gesagt
gar nicht so genau sagen was er ja meist
in dem vertrauen im prater prozess den
wir ja wissen was das ist
der prozess wird irgendwie bei denen ist
nichts so erklärt schade denn dann
gibt's keine wenn ich finde ich auch
sehr sehr schwer aber wahrscheinlich
sollen wir es nicht verstehen
wahrscheinlich sind wir die falschen zu
verstehen denn das hier ist irgendwie
finde ich ein bisschen außergewöhnlicher
repräsentiert weg ist irgendwie so vom
klangbild so ein bisschen
also es hat so ein bisschen sowieso vom
sound her es ist jetzt nicht so super
hype aber es ist irgendwie von bisher
eigentlich nur repräsentiert ist an
rapper hier was unter anderem so repp
nur darüber dass er selber echt krass
ist und ich finde eigentlich eine
ziemlich coole art und weise delivered
und mit hp hat hier auch sehr
unterhaltsam alliance red wings buffalo
eine fürbitte von buffalo matthias
buffalo wings aus buffalo new york dpa -
das porto - in nach dem download
download paket also das ist wirklich
ziemlich genial aus wien sowie ihr die
wörter benutzt zusammenhängen
ich finde glaubt an sich ich euch ein
rebhuhn immer noch sehr viel hören wird
in den nächsten jahren ja also ich
persönlich kenne gehabt hat von einem
song den wir auch schon hier im podcast
nämlich costa rica von dem event of the
dreamers album hat ja die ruck das
stellen da die hook und die ist ja
richtig geil und außerdem haben wir ihn
ja auch schon als folge von denzel curry
live gesehen das war auch ganz nice
eigentlich auch wenn er da ein bisschen
krank war dies noch eine gemeinsame
sollen von den beiden money outback oder
das machen ja nicht wenn ich sage ja ihr
seid ja ja ja xxx lag black black ich
habe ihn auch am anfang irgendwie
sixpack genannt als er beim splash in
einer verwandten leider klappt super
starker partner weist ja auch das erste
eher so ein bisschen im amg unterwegs
ich wird bleibt immer so ein bisschen
vergleichen so mit frank ocean daher
selber irgendwie mehr allenby macht mehr
selber singt aber irgendwie als rapper
dann doch immer wieder überzeugende
partie
und dann so ein bisschen beweis dass er
auch das gilt und bei ihm fand ich halt
besonders stark jetzt finde ich sie
nicht eine höchst ja ich komme gerade
nicht so klar
normal rolex gold with diamonds around
erinnern am alex gough deinem center
workforce und putzen diamonds in einem
online-chat pitcher das team erkämpfen
und dann fand ich auch sehr stark wir
dann hier verbreitet seine diamanten
sein kollege peter zu leisten
auch sehr interessantes bild was hier
aufbaut und es geht halt in dem song
eigentlich einfach nur so ein bisschen
darum wie sie zu ihrem erfolg gefunden
haben
[Musik]
und ja ich finde das passt ganz gut
jetzt als kontrastprogramm von der
heutigen zeit mal zu unserem ersten song
zurück zu schauen weil das war ja auch
quasi in represent mit weg zum erfolg
und in dem song ist es halt auch recht
ähnlich jetzt durst dem beat der ist
auch eigentlich nur ein einziger lob das
ist ja auch die ganze dieses exempel was
ein bisschen die welt dahinter spielt
und dann halt immer quasi die gleiche
das gleiche drumkit was gelobt wird also
zumindest weit ich mir jetzt aufgefallen
ist und auch hier wahnsinnig
minimalistisch natürlich eine etwas
andere stimmung aber man kann die chance
vielleicht mal ein bisschen
im stil vergleichen zu sagen wie du dein
punkt gemacht hast so das
minimalistische kommt einfach auch
zurück gerade und die genaue art zu
produzieren ist heutzutage eine ähnliche
nicht annähernd gleich ne aber so
gesehen von vom sound her dann noch auch
schon näher an den 90ern dran als man
das manchmal vermuten mit mag
das stimmt ja obwohl es schon krass
elevated ist das ist schon auf jeden
fall max level von flo ja natürlich also
wäre traurig wenn man da nicht
weitergekommen wäre ja auch vom
thematischen herden früher dieser wert
beim sap ging sie eigentlich darum so
ich hab die krassesten bars ich mache
dies dass ihr rapper sind alle und hier
erst heute auf einem anderen typ dann
reibt dann über fashion das gehört ja
auch alles heute noch mehr dazu dann
darüber wie viel geld es geht vielmehr
auch um den lifestyle als irgendwie eins
in rap skillz weil heute auch die skills
eigentlich gar nicht mehr groß das sind
was jetzt irgendwie überzeugen sollen
mein rap nicht mehr die ganze darüber
dass man reibt man rappt nicht mehr die
ganze wurde der rapper savas doch schon
mal sagen network ist sehr anstrengend
für leute die nicht rapper sind
das stimmt zwar dass hier ist der glaube
ich auch macht aber ich weiß es nicht
mehr genau
und auch ganz witzig durch den song
hatte er dann irgendwie eine
auseinandersetzung mit raz auf dem sehr
verhassten amerikanischen rappers wo man
immer wieder hört dass alle einfach groß
aufschreien krass weil irgendwie einfach
sehr unbeliebt ist durch seine eigene
attitüde kerry collins auch sehr das
heißt es ist fast so egoistisch das ist
jemand da stellt sich immer so ein
bisschen als moralische instanz dar und
sagte ich mache alles selber ich mache
alles ich produziere meine tracks selber
ich möchte dass ab ich maße was und ich
bin der krasseste so und alles in seine
musik aber trotzdem irgendwie scheiße
und er stellt sich so wenn ich sage ich
mache alles gut aber das gute das hat
den flugzeug von raska ich jetzt ja gut
es war eine große hätten also ich meine
er hat er hat aber er hat sich halt
dadurch durch seine erfolge mal so
dargestellt dass wir jetzt irgendwie er
selber der kaste ich habe auch überhaupt
gerade keine großen große meinung zur us
aber er kriegt irgendwie
die permanent von allen auf die schnauze
und alle sind der hfa krass und dann hat
er irgendwie eine kleine
auseinandersetzung mit rasta folgen dem
festival und sie sich da müssen die
politik ist ja sagen wir jetzt auch noch
mal arbeitszettel fackler
ich würde sagen wir machen eine ganz
kurze pause vom club bewerben
wir lassen dich dein song an moderieren
und währenddessen läuft das werk stand
das ist eine gute idee ich habe
natürlich noch hat so auswahl aber da du
eben auch in deutschen zoos gebracht das
ist ein bisschen willkürlich wir suchen
jetzt hier irgendwelche songs aus der
find ich war immer interessant ist
wahrscheinlich auch wirklich interessant
weil da kommen dann immer so sagt man
wollte einfach mal neue leute hier
gerade so ja ich weiß nicht vielleicht
haben noch nicht alle von gut 2000
gehört und dann hört man ja das ist ja
auch noch das ist ja noch fast aktuell
im gegensatz zu den sachen die ich
vielleicht noch 219 tatsächlich sogar ja
das fühlt sich sehr aktuell an
ich habe jetzt noch mal was alles
mitgehört und das ist der coole samy
deluxe gewesen den ich damals cool fand
weil als ich im besten alter war musik
fan zu sein war gerade [__] clique und
hamburg mega angesagt da gab's berlin
überhaupt noch nicht auf der karte von
deutschrap da habe ich sehr mitte lux
gefeiert die ganze clique und das fing
an oder war auch hauptsächlich wegen
also einem track wie samy deluxe pures
gift
ziemlich heißer scheiß gewesen damals
war was ganz neues für alle
wie oft habe ich heute was ganz neues
gesagt messe p was nun ist das wasser
wirklich damals zumindest für mich
wo also ich hab das ebenfalls
angekündigt nämlich habe ich gesagt das
ist ein check von samy deluxe aber
damals war es natürlich noch dynamite
deluxe mit tropf und dj dynamite
das war so die rap crew dem ich glaube
ich muss ich muss ich leider zu gehen
was heißt leider muss ich zugeben die
mich als erstes richtig in ihren bann
gezogen hat dynamite deluxe fand ich
übertrieben krusty hat mir dann auch
ihre grüne brille ep dann ist alles
explodiert aber dieses pure pures gift
die single kreist irgendwie schon vorher
um ich habe hier ebenfalls das geld
erzählt dass ich das auch auf einer
kassette hat das war so eine ganz
abgenutzte kassette wo es irgendeiner
aus dem radio aus dem radio oder
irgendwo mitgeschnitten hatte
also war auch noch schlechte qualität
und egal ich habe diese kassette
recht oft gepumpt immer wieder
zurückgespielt fand ich gerade auch
ziemlich real hier in der jeans
beschreiben ist er drin fünfter song auf
dem demo von denen aus 97 meinem
geburtsjahr und das ganze ist zuerst
erschienen auf kassette und später dann
noch mal auf vinyl und das bin ich
irgendwie sehr sehr schön also hat er
als tape rausgekommen
ja und ich weiß es nicht ich bin ja
jetzt nicht hip hop historiker genug
aber ich würde behaupten dass samy
deluxe damit damals auch neue maßstäbe
gesetzt hat mit diesem style so alle
waren sowohl was das denn so das ist ja
super krass was da plötzlich ist
allgemein diese dieser hamburger welle
dann erst mal mehr christian betz ganz
anders gehabt da gab es noch stuttgart
so dass überhaupt das gegenstück die
kolchose da waren so affront max herre
massiven töne aber die weismainer
freundeskreis eben auch cool für sich
genommen
aber natürlich waren so wenn man das
jetzt sagen da fünf jahre später oder
sechs jahre später hat berlin alles
zerstört aber die härteren damals die
cooleren war natürlich die hamburger so
die waren schon immer härter die waren
dann schon so oft kiffen die ganze zeit
drogen nehmen nicht so dass man alles
machen aber er sagt meine droge zieht
man ja auch also diese droge ich euch
anbietet zieht man koks und heroin vor
und da hätten dann fünf bis zehn jahre
später die rapper aus berlin und anderen
städten was anderes behauptet die ticken
das mit der brücke wir hätten dann
kukksi heroin verkauft und gesagt so
geht das mal lieber das macht vielleicht
doch ein bisschen wichtiger werden
werden wir auch wieder auf den punkt was
rappen zu warten hier wird auch ganz
ganz ganz ganz stark davon ab was du
denn jetzt machen was man hier tut ich
glaube das war so ein bisschen den
anfängen auch des raps und deutschland
sowie den zeit musste man den leuten das
noch so ein bisschen erklären musste was
machen wir gefragt sind wie damals bei
der sugarhill gang genau das neue
testament überwiegt natürlich heute auch
echt absolut nicht mehr so machen wie
findet ihr das ende von den schon mega
geil so ihr braucht nur einen druck und
gut drauf zu sein und auf play in eurem
take wenn es in der korrekten stärkt
pures gift babys saugen für die ohren
total geil heute ist so ein bisschen wie
say you say me wir haben so einen
ähnlichen weg durch gemacht ich finde
von einem der aller coolsten rapper die
ist in deutschland gab ist er so ein
bisschen so ein kauz geworden möchte ich
mir irgendwie vorsichtig sagen hat sich
beschäftigen uns ja ich beschäftige mich
nicht mehr allzu viel und samy deluxe
der ist glaube ich technisch und sowas
ultra versiert und kann auch einiges
aber die musik die ja so in den späten
zehn jahren 2010er jahren gemacht hat
war irgendwie weiß ich nicht nicht mehr
cool für mich aber pures gift dynamite
deluxe die zeit legen der legende wird
bestimmt nerven immer wenn er auf die
bühne kommt schreiben die leute bestimmt
ich bin maler grüne brille macht nochmal
pures gift so es gibt es gibt von
weekend dem dem rapper ich glaube ich
auch endlich alt wie du der damals im
vbb alles zerstört hat gibt es einen
einen track wo er wo er quasi über seine
beziehung und zu einem gewissen künstler
redet wo er früher auf die konzerte
gegangen ist und jetzt halt nicht
wiedererkennt und es wird zwar nie
glaube ich explizit genannt aber man
weiß eigentlich ziemlich genau das ist
herr mit lux ist den er da bleibt und wo
er halt auch so ein bisschen darüber
sagt dass er sich früher halt raus
geschlichen hat um auf das konzert zu
gehen und dafür schule geschwänzt hat
usw
und dass das halt das größte für ihn war
und dass er sich jetzt heute die sachen
anhört und gar nicht mehr weiß warum er
das bzw
was er jetzt noch feiern soll weil das
einfach irgendwie dieser weg ist und
dieser stelle sich quasi auch ein
bisschen betrogen fühlte als fan oder so
das ist ja so oder so meinen viele dann
mit samy auch so und vielleicht auch mit
heutzutage noch mit einem anderen
beispiel sollten wie sido oder sowas
vergangen weil ich meinen samy deluxe
hat glaube ich letztes jahr eine werbung
für penny gemacht hast du hast ganz ganz
merkwürdig wurde jetzt inzwischen
hingehen und wo sie herkommen und ich
frage mich auch ob das ist ob dieses
auch das nur bei mir so ist oder ob das
grundsätzlich so ist dass ich die
anfänge des deutschrap irgendwie um
einiges schwerer heute noch unterhaltsam
zu hören finden als die anfänge des amis
apps also immer also vielleicht liegt es
daran dass nein da gibt's schon geile
sachen wenn wir jetzt hier anfangen
vielleicht liegt es einfach daran
genau hier aber welchen anfang redet man
wenn man die absoluten anfängen des
rap-stars wie eben darüber geredet haben
sowieso gern kann es ja auch mit nichts
mehr vergleichen was okay da sind wir ja
schon etwas länger oder auch sie da
dieses typische ja die sind ja auch
zusammen gecastet gewesen so das ist ja
die idee gewesen von den plattenlabels
rap zu etablieren das war ja nicht der
rap der rap war so ja ich jetzt hier in
deutschland waren die anlieger auch
fanta 4 und ähnliches fanta 4 hat hahn
angefangen so sie haben von dem bau
indiziert war das rauschgift oder das
ist glaube ich habe sie ja es gibt auch
so ganz gute fanta4 sachen aber die
waren nie akzeptiert um so ja ich sage
mal so ich habe damals also meine ersten
step irgend was ich gehört habe war das
bei meinen eltern im musik regal
umlagert war viel gewinn von fanta4
geiles ding ich bis heute mein ja aber
ich habe ja auch schon mal den satz
diktators rap gedroppt hier also ich bin
ja sowieso ganz ganz unten cool was das
angeht ja es gibt halt immer wieder so
persönlichkeiten bleibt irgendwie
einfach überhaupt nicht von der szene
angenommen werden auch so ein merkmal
oder sowas aber jetzt zum beispiel culio
culio der diesen dienstag gemacht hat
aber der war gangster glaube ich war
sogar gerne doch immer so warum der auch
immer so abgestempelt wurde als der
award winner typ der sich da irgendwie
ins radio gekauft hat mit seinem
gangsters paradise song oder so also
habe ich immer so auf einer der größten
hitze im rap wahrscheinlich in der
breiten masse aber kurios antonio ist ja
jetzt weil meine eltern kennen den tja
aber da das vielleicht gerade das
problem weshalb so cool er jetzt nicht
aufgelistet wird mit - und aber auch nie
in dieser liga gespielt
der hat einfach diesen unglaublichen
fernsehhit mit dangerous minds oder
sowas ist der film dazu genau sich und
stimmt der rauch war über herzlich
vielleicht einfach ein bisschen zu hart
sind für die damalige zeit was das hab
ich kann das gar nicht abschätzen ich
weiß nur dass nur doppel interview über
den geräten denen auch so kannte und
meinte du hast cooler typ also ich
glaube das ist halt allgemein auch im
rap immer eine große neiddebatte gibt
natürlich und was denn man auch immer
gesagt hat das grundproblem des
deutschen raps ist es irgendwie die orks
rauszukriegen
und allah irgendwie versucht york
rauszukriegen und er meint halt so man
man kommt über die verschiedenen
generationen immer näher an die an die
möglichkeit dazu weil es immer ein
wissen wird ist auch mal ein pures gift
anzuknüpfen das war so ein moment wo man
das gefühl hat ist es ein neues tor
geöffnet
vorher haben die hip hop so fett diesen
hut reime gemacht oder sowas oder auch
fanta 4 die haben immer so über die
hauptbereiche gemacht und plötzlich kam
so ein zehntel luxair klingt ja noch
sehr jungen in dem oder minder nicht
etwa 20 gewesen sein denn der wird nicht
etwa 20 gewesen sein und das war damals
so ein step aus der arktis die vorher
geherrscht das sind so auch vom flow und
ähnlichem genau 77 er jahrgang noch 20
für mich ist das hier auch schon relativ
weit das klinkt sich nicht mehr wie die
790 nachwiesen 70er jahrgang 97 hause
kommen also weiter genau zwanzig mal so
klingt es auch noch nach dem jungen
samy deluxe den ich damals wirklich
ziemlich kreis fahren also also dass das
längen damals ein ganz anderer war wie
heute um dass das wahrscheinlich auch
das erste ist was sein dann irgendwie
als jugendlicher türe ja so ein bisschen
stört wie sieht dann teilweise rappen
da muss man natürlich klar aber
wenigstens so vom technischen her jetzt
gar nicht mehr so weit weg von dem was
man hat ja unterschied was die jungen
leute halte alles wozu die heute allen
zugang haben und noch vor 30 jahren die
leute in zugang haben wir es so es hat
sich so krass verändert früher hast du
so alle amerikanischen sachen so
aufgesogen wie gold bis in die
bibliothek gefahren um die irgendein
film reinzuziehen
heute hat jeder idiot jeden film
jederzeit auf netflix oder auf apple
oder sonst irgendwas also es ist eine
ganz andere
du kannst heute mit der amerikanischen
kultur sowie sie vertraut machen und
damals musste irgendwer das importiert
haben
du kannst einen platten händler oder du
kannst ob so die radios an das natürlich
nicht gespielt irgendwer als mitgebracht
ja also irgendwie musstest du so 1live
hat dann mal einer im urlaub und hat
dann die platte mitgebrachten ja solche
sachen klar oder so im plan b erinnere
ich mich noch haben sie dann abend
irgendwie die neuen deiner meinte luxe
sachen vorgespielt dann so das gab's
dann auch das immer auf 1live oder so
was gehört hast das muss ja dann schon
mal rot 1live umgestellt wahrscheinlich
so mit 90 wurde wdr eins zu eins live ja
ja die haben irgendwie vor 45 jahren
haben die 20 jähriges gehabt ok wird das
ich weiß noch dass waren das war damals
mit fettes brot
die haben nämlich damals bei der krone
den sonder überhaupt ein fettes brot
gegeben und gesagt so das war der start
für 1live so gesehen damals nordisch by
nature also dass die zeit ja das war
habe ich letztens noch in einem second
star gehört also das war halt so eine
gewisse form von wagnis und da war samy
deluxe halt echt stimmt das ist hier
nicht nicht so schlimm
man hat damals dann auch türen geöffnet
also auch so sachen wir dir wird also
check mich und meine webtechnik ich übe
täglich und das macht sich bemerkbar
hatten wir das letzte mal hatte ich zb
mitgebracht mit mit der session
bist du bereit für eine session wissen
bereit für die session ich bin bereit
für die session
das war cool dass ich gold habe bin ich
auch bereit für diese fand ich auch
castello mit nico suave und mit dem
marion genau das war auf dem dendemann
album damals auf dem 12
das war auf dem das war glück sagen was
ein bisschen glück das man funktioniert
egal habe ich habe ich gefeiert auch
dann muss ich dann das muss später aber
gewesen sein bestimmt fünf sechs jahre
später ja ja gut möglich wie möglich wer
hat das wäre das damals produziert das
kam alles aus dem ist die wahrheit
dynamite das ist der dj von dynamics
also nein er ist eine metal experte
alles zu hat sich eben auf gezeigt dass
ein top dj dynamite und samy deluxe
gewesen und dj dynamite hat übrigens
session auch produziert ich glaube da
hat sich für den meisten städte rund um
das team hat auch für jan delay sachen
gemacht und so was genau also im
hamburger game maria hat auch ein paar
dinger gerissen ich glaube so auch als
dj soll es dann durch die oder so ist er
wirklich schon ein paar sachen gegangen
aber er ganz echt guckt euch mal dieses
genies foto hier an von dem das ist ja
wohl mal so was von den 90ern school dir
deine welt feierlich wirklich erfassen
das sehen wir sollten wir so eine
kolumne machen was macht dir dein amt
eigentlich heute kann man mal rausfinden
handy könnte man mal rausfinden weiß
nicht ob diese kolumne machen aber jetzt
gerade wenn es interessant
ja siemens soll weitermachen ja super
gehalten sagen alles klar dann kommen
wir ja zu einem song der auch als 200
meinem absoluten favorite ist wir
bleiben im deutschrap aber springen
natürlich wieder in eine zeit die weit
nach den 90ern spielt nämlich
auch wieder 2014 das ist nicht was heißt
wieder gewitter 11 12 und 14
genau 2014 bringt ein junger rapper eine
app heraus die in einer gewissen
underground szene ein beben auslöst und
ihm werden
es werden lobpreisungen über ihn
geschrieben und man sagt dass es der
neue deutsche absolute upcoming artist
und dann kommt erst mal ganz lange
nichts bis letztes jahr und zwar rede
ich von dell und von seiner damaligen
hit-single weit entfernt wie höheren
rein was für eine geile ist ja weit
entfernt von der weiter und entdeckst da
dem platinproduzenten genau was ist eure
meinung ich bevor ich in meinem monolog
abschweifen coole beats so klassisches
bombe gewarnt ich glaube der musik die
wir vor gehört haben hat bomberg quasi
gemacht und erschaffen da hat man hat
man es aber noch nicht buchen bleibt
genannt so richtig und jetzt ist es aber
klassische wohnbau oder so so ja
irgendwie schon irgendwie schon bleibt
auch wieder so ein bisschen über treppen
haben wir gerade wieder festgestellt es
geht nicht um den beat ist nicht cool
bietet cool aber text cool finde ich
sehr sehr cool geflossen cool
geschrieben jetzt im wettkampf bleibt
das sagen was hier ein youtube kommentar
sagt dexter beats enttäuschen
so reicht eigentlich nicht enttäuscht
nicht steht da könnte auch ein anderer
bieter runter spielen aber ich glaube
der hauptfokus sollte hierbei dollar
liegen
dann ist es wirklich schon als ziemlich
einzigartig auch getraut und ja okay das
war jetzt vielleicht nicht die
einzigartigste flow passage aber er
bringt da irgendwie so eine energie auf
den track die man die ich jetzt so auch
nicht häufig gehört habe kann ich noch
viel gründlicher sowieso ein bisschen
bescheiden also ist so wir hatten über
den geehrten den bruder von dell im
podcast ja genau mehr hätten seiten ist
genommen
den hatten wir drin richtig und ja die
beiden ligen glaube ich so um die zehn
jahre auseinander
wir hätten das war zu dem zeitpunkt ja
auch schon
persona im rap ist er mit material
damals groß geworden erzählt den
durchbruch da nicht so geschafft wie
materia eben aber genau das ist so die
das umfeld aus dem dollar halt kommen
indem er ja auch angefangen hat dann und
genau er kam vorher aus der auslage
eines unternehmens zusammen
es hat sich dann aber irgendwann aus dem
web game zurückgezogen fährt jetzt
irgendwie im wohnmobil um die welt mit
seiner familie das habe ich so gehört
aus dem podcast von dell aber auch ein
cooler weg das leben weiter zu leben
finde ich na ja auf jeden fall hat er
dann hier sein erstes solo release
gehabt sein erstes größeres und ja damit
also die die ep heißt auch weit entfernt
die ist jetzt gerade neu aufgesetzt
wurde in einer limitierten edition
dürfte morgen bei mir im briefkasten
liegen
und genau ist halt bis heute wirklich
einen einen song der auf jedem konzert
von ihm gespielt wird im insider kreis
sehr sehr real auch natürlich da geht er
dann immer ins publikum und deshalb
jeden song einmal
und ja das ist auf jeden fall finde ich
ein absolutes meisterwerk so gesehen für
so einen jungen künstler einfach mal so
auch irgendwo selbst reflektierten song
zu machen indem er einfach mal seinen
gesamten songwriting prozess darstellt
und das mit einem flow kombiniert und
mit einer technik wo jedes wort gefühlt
aufeinander aufbaut jedes wort wirklich
an der exakt richtigen stelle steckt wo
auch immer wieder binnen reimer
eingestreut werden die aber für
technische perfekt aufgearbeitet werden
und so weiter und das halt einfach mit
einem mit einem solchen inhalt zu
kombinieren dass das gibt es einfach
nicht oft und dazu kommt noch ein sehr
sehr krasses musikvideo auch komplett in
schwarz weiß
von von the factory die kennen
vielleicht einige weil die lange zeit
safety videos gemacht haben weil ein
sehr guter kollege von dell ist einer
von den beiden der produziert auch
selber und er hat dann das video dazu
gemacht und das auch sehr krass geworden
und wahrscheinlich sein berühmtester
song 17 millionen aufrufe auf youtube
das hat doch was sonst nicht mehr
geschafft
aber ja ich fahre den tracks er und das
merkt man vielleicht auch und wollte
deswegen hier hat mir vorstellen ja ist
eine kundennummer also es geht hier
natürlich wieder wieder um rap selbst
das hatten wir jetzt häufiger besonders
bei den deutschen cracks dass es sich
immer irgendwie um den raps selber
irgendwie handelt er feiert hier auch so
ein bisschen glaube ich einfach generell
das genre so ein bisschen ab in die
sonne aber auch sehr interessant hier
wer über seinen prozess raps ist ein
bisschen so eine metaebene auch die erde
eröffnet aber ich kriege ja es ist so
ein bisschen alles und nichts
geschrieben
also ich war beziehung nicht ganz das
ist jetzt nicht mehr so storytelling so
das geht irgendwie um
lebenseinstellungen ich glaube man muss
mehr von dälken um damit wirklich
richtig was anfangen zu können weil es
geht um sein songwriting
es geht um sein songwriting prozess aber
wenn ich nichts anderes von dem werk das
irgendwie nicht so interessant also in
der hook und vor allem anderen
beiersdorf erst der kleine hund
streicheln als mariano ersetzt es durch
ein wenn du was zu sagen hast dann sagst
doch denke mir interessiert partners
alles was sie gerade mal getroffen dass
ich klarkommen und dann geht es nur noch
darum so hey beim schreiben ich denke
ich werde aus und dokumentieren status
quo inmitten von dem chaos und hab dann
beschreibt er als ein bisschen sonne der
beat wird laut abgespielt er dreht einen
nach dem anderen raucht dabei immer
weiter ried war damals der meinung war
er kann durch dann nicht schreiben und
dann geht es quasi genau um das in
welcher welt er quasi lebt und in
welchem umfang das songwriting mit
reingehört und während er einen song
schreibt ist er halt von allen anderen
weit entfernt und bleibt einfach wacher
und schreibt sich leer und es ist
trotzdem irgendwie selbst reflektiert
weil das ist auch irgendwie so ein
gewisser journalismus hier weil er sagt
doch schreibt mir so lange auf den zehn
quadratmetern ein lebensratgeber bis ich
nicht mehr klar sehen kann
das ist eigentlich ein bisschen
beschreibt dass er so lange macht bis
sein lebensratgeber auch irgendwie weit
von dem also es ist irgendwie ich glaube
stellst ein bisschen infrage sie gar
nicht mehr klar sehen kann
lebensratgeber das kann sich ja
irgendwie nicht richtig ergänzen wir
wieder passieren aber die therapie die
macht halten das ist so ein bisschen
hintergrund dahinter also sind
das möchte ich auch noch mal
unterstreichen in der ersten strophe
abgegriffen wenn es um geld geht dann
muss es schnell gehen ja doch er kommt
aus dem loch und will die welt
den kannst du der sz wird nicht von geld
zählen weil mir dazu das geld fehlt auch
serie also es muss regeln wenn es um
geld geht das ist weise worte weil so
wollte ja aber der na ja sagt auch
später in einem track dann einmal
schrieb über das schreiben weil wie ich
schreibt schreibt keiner
und genau das ist das ist die
beschreibung zu diesem track von ihm
halt von seiner seite aus gewesen und
als allgemeine galifi also wenn ihr bock
habt ihr euch mal rein zu fahren gibt es
auf jedem streaming-dienst die weiter
entfernt ep ist einfach insgesamt sehr
sehr
also ich hätte da eigentlich jeden song
daraus nehmen können weiter entfernt
habe jetzt einfach genommen haben weil
das der pupille choice quasi von dieser
idee der deshalb demnach kommt es bleibt
dabei ist auch sehr sehr krass weil da
irgendwie 32 fast nur auf das bleibt
dabei räumt und dadurch eine geschichte
erzählt im prolog zerreißt er halt alles
und so weiter also es ist wirklich eine
super krasse ipi gewesen und die hat
dann halt so großen druck aufgebaut dass
er halt tatsächlich danach fünf jahre
gebraucht hat um wieder ein soloalbum
ein soloprojekt zu droppen und der hatte
noch ein paar andere problem mit
spielsucht und soweit uns hier so
bastian deisler das schreibt der
sebastian deisler ich werde nur dass er
wieder gekommen ist genau
naja das ist weit entfernt was sozusagen
jean-daniel jetzt im letzten spiel sucht
ist im bild aber so was von da her
willst du den letzten song ich mache
dann mit dem letzten song weiter und ich
habe eben so ein bisschen vorwurf
gemacht dass du mit satin bis hin zu
halten klassiker ausgesucht hast jetzt
neben hier alle klassiker aber mein
nächster song ist auch sehr bekannt und
aber auch was älter also daher gut
betrieben nicht nehmen wie so oft cream
und wotan kleinlichen ich glaube nein
sagen ist nicht ganz so legendär wie
cream von hinten gelegen aber die es als
t shirt gibt aber in dem in dem fall
geht es jetzt um of sound von kanye west
java falls town von kanye west auf
seinem debütalbum college dropout der
legendäre track hierauf teams steht ist
damals auf der 7 gestartet und war für
einen grammy nominiert
für den best rap st aller branchen bei
denen 47,7 ist glaube ich für damalige
verhältnisse rap schon ziemlich gut
gewesen war 24 da gab es glaube ich
schon die ein oder andere nummer eins
sitzt dann auch
es war kurz nach regierungsantritt
sachen krieg krieg hatten die amis ja
immer auch zeit hinein also das war
damals schon auch wieder ich sag's schon
wieder heute eine sendung aber es war
ground breaking auch college dropout war
so ein album was neue maßstäbe gesetzt
hat
das hat kann er in seiner karriere
mehrfach gemacht ja aber ich glaube mit
kollegen oder auch nicht mit heartbreak
so hat er so ein paar punkte zumindest
musikalisch was er sonst noch gesetzt
hat das weiß ich gar nicht so genau aber
so musikalisch hat er so ein zwei alben
die so richtig reingehängt und ich
glaube das war einmal college erbaut und
einmal dieses android und hartbergs das
waren so zwar vergisst aber ein ganz
wichtiges noch gleich verhält sich noch
ein biotop für das fernsehen oder das
würde ich ja sagen jetzt glaub ich ist
all dies ist auch auf jeden fall hat
also das spielbrett noch mehr in den
mainstream beobachtet aber bis jetzt
auch unter den letzten fünf jahren ein
mann wurde von dem fantasy vii war 2010
knapp doch die geschichte von alfredo
and heartbreak 2008 teil
taylor swift beleidigt und dann haben
ihn alle gehasst und dann kam er mit my
beautiful dark twisted fantasy wieder
was in japan ihr fans sagen ja nach 2007
also nachgehört werden wurde ging's
bergab mit kenia was ich finde zwischen
tod seiner mutter aber dieses college
dropout hat so einen geilen style
reingebracht der hat die alten wie
zweite benutzt aber irgendwie auch was
neues drauf gemacht und mit leuten hart
brakes hat er dann zu diesen autotune
voll zurückgebracht und verzerrte
stimmen und das war ja wirklich also wo
wir eben eine minimalismus war an aids
in hartberg hat das ja wirklich auf die
absolute spitze getrieben des
minimalisten gerade war ist ja auch so
sagen traumhaft für die ganzen web
science heute schon in gewisser weise
das haben ja viele besonders der emo
rapper so die richtigen worte und so
angesprochen was er jetzt in hartberg
für die auf jeden fall auch ein sehr
sehr also ich würde ja der aktrice
fantasy wird sich jetzt nicht was
musikalisch so gesetzt hat also dass
kein jurist die ganze zeit irgendwelche
zwar sonst was ein comeback das war ja
da haben alle geglaubt aber ich meine
jetzt an
aber ich glaube auch musikalisch war
jetzt das musikalisch das college ob das
ist heute das 10 von 10 album dass das
keine sind das denn für viele auch nicht
es ist natürlich immer konnte scania ist
aber dass grundsätzlich kann jeder
solchen kontos cop out und sowas nicht
kontrovers da mache ich alles sich
eigentlich cool ja damals wie gesagt die
ersten drei alben also gratulation war
das erste was so ein bisschen so ich
habe das ja alles nicht miterlebt ich
war damals dass es rauskam drei jahre
alt aber beigetragen hat dass leute
angefangen dass alle dann irgendwie so
ein bisschen gesagt habe jetzt geht
schon sind pop schiene so damals war ja
auch dabei aufs kranker drauf und so
glaube ich
oberstdorf aufgehört vacation 2007
glaube schon eher durch den kommen war
das schon davor hatte ja schon mit
rödiger und so ein riesenhit und zu was
war dann auch auf dem 100 das ist aber
glaube ich an ihre das war auf network
is ja ja das war nämlich danach das wort
25 oder 26 oder so weiß ich gar nicht
alles genau aber um jetzt allein auf
denen sagen hier bin sagt radiation
genau auf den star jetzt hier persisch
einzugehen
ich finde es auf jeden fall thematisch
auf super interessant was sie ja
aufmacht dann hier geht es jetzt nicht
irgendwie einfach darum zu irgendwie zu
präsenten oder über das rappen zu retten
sondern es ist ja tatsächlich irgendwie
gewisse dinge ziemlich eindeutig
gesellschaftskritik und konsumkritik
hier mit drin und ich finde das ist
ziemlich lustig eigentlich jetzt so zu
sehen im nachhinein dass kanye west sich
eigentlich genau entgegengesetzt diese
songs entwickelt hat hier stellte
infrage dass also rap sachen die waren
wie ich ich muss sie immer suchen in den
links was ich suche es geht auf jeden
fall und konsumkritik und ähnliches und
wer darüber rap dass sie ja dass die das
einem quasi dieser lebensstandard
verkauft wird und kann ihr macht
eigentlich heutzutage er mit seinen
eigenen motto brands nichts groß anderes
und verkauft den leuten irgendwie so ein
lifestyle ein weißes t shirt für 120
dollar ein weißes t shirt
20 dollar genau dass ich finde das sehr
interessant wir hier damals das sehr
kritisch darauf eingegangen ist
christa majors herself anlauf der welt
so alles drin stehen die erste börse
auch mit dieser geschichte über die über
das mädchen im college was überhaupt
nicht weiß was genau macht das war ja
auch ein bisschen das team von college
dropout dass es darum ging das sind
frage zu stellen warum warum gehen wir
zum control machen wir dies das alles
nur da gab es ja auch diese skizze wurde
dann irgendwie das war noch sehr lustig
da ist alles auch gemacht wo dann
irgendwie der sohn darüber darüber
spricht wie sein vater irgendwie in
seinem leben die ganze zeit tipps
gesammelt hatte chris gesammelt hat und
alles und eigentlich nie selber geld
verdient hat aber immer weiter
abschlüsse gemacht hat abschlüsse
gemacht hat damit der sohn jetzt auch
weiter immer abschlüsse waren abschlüsse
machen
so kann er das sehr kritisch sieht das
immer gesagt würde hier macht eine macht
einen abschluss macht ein abschluss das
habe ich auch college dropout und das
darauf geht hier in der ersten strophe
halt auch genauer ein ja gut ist ja auch
hier sage ich mal
mach erst mal abitur junge und dann
sehen wir ganz in ruhe weil den
studierenden studieren welchem menschen
der zehnten klasse wird so harten alltag
brechmann ab so und ziehst du einfach
durch torsten gespür für sich macht die
hessen neue debatten in call at that may
be made in or make money but i want drop
out on the block f an die macht das
alles nur wegen ihren eltern ist jetzt
es geht gar nicht um den eigenen willen
so weiß gar nicht was an gehältern ja
ein leben lang sparen damit das kind
aufs college gehen kann und wenn du dann
hast du ja noch viel schwieriger da aus
rauszukriegen seine eltern schulden
aufgenommen haben und weißt du das sind
ja bezahlt ja für einen college studium
dort teilweise so viel wie du für ein
haus bezahlen würde
die leute zahlen 40 jahren schulden
davon hab da ist ja noch drei mal
schwieriger das ding abzubrechen heute
sozusagen ihren deutschland zahlen die
leute nur so fünf bis sechs jahre ihre
schulter war ihm entzogen ja genau also
deutschland ist sehr alt ist costa im
vergleich nichts das studio naja das ist
jetzt immer ein bisschen untertrieben
vergleich zu den amerikanern mit prozent
werden hier wahrscheinlich an kosten
anfallen für normale drüben
ja absolut also mit der studie aber wenn
es nicht so wäre mit einem hohen
studiengebühren werde ja auch
kommunismus würde da ja auch dann
herrscht
das geht ja dann gar nicht sind wir sind
wir leben ja hier auch im kommunismus
ichzeit 200 200 euro oder so was in die
richtung als semestergebühren und das so
die gesamten uni kost genau also ich
meine jetzt mit den kosten vom studium
dass die meisten eltern die dessen deren
kinder nicht bafög berechtigt sind
meistens schon ein schuldenberg von 20
30.000 euro anhäufen
damit ihre kinder in ruhe studieren
können und nicht zwei jobs haben müssen
beim studio das allein aber das ist in
amerika kommt das ja noch mal dollar was
noch alles was man suchen hast du
natürlich recht hier ist es auch kein
studentenrat in hessen war veteran aber
selbst hier ist natürlich schon so dass
man auch mal papa müssen hier auch
entweder geld haben oder man kriegt halt
bafög und her aber das ist nicht
vergleichbar es ist nicht vergleichbar
mit diesen immensen kosten ja was ja
auch sehr interessanten in dem song
nochmal darauf hin zu kommen ist eine
kurze passage war ob die konzepte
schools of pearls of more than words and
pictures ag als date und du her so
einfach die ganzen wörter einfach am
ende komplett verdreht einfach so
einfach mit der räumung die stimmt das
wäre eigentlich bei vielen sachen reiben
sich auch davon einfach sowohl das und
durfte kann ja auch immer man machen
kann hier durfte ist das sample so laut
einzuspielen dass man ihn nicht mehr
versteht aber trotzdem noch weiter
drunter her zu retten
das kann es auch sehen wir wieder
darüber wir wollen ja recht hoch der
macht das ja auch einfach eben im bad so
mit dem fahrrad geht das sample wieder
hoch man versteht ihn kaum noch aber er
bleibt einfach weiter als wäre nichts
gewesen
das würde ich auch nie und das macht er
bis heute teilweise so auch gesagt aber
läuft pablo 2016 track fall die aus da
hat er ein sample drin wo man die ganze
zeit versteht dass der sänger auch
irgendwas runter deutschland so völlig
aus sagt und eigentlich sagt er im
sampler belgiens co und ja das irgendwie
so verdreht dass man das absolut genau
einfach hört völlig aus und das hat dann
eigentlich perfekt gepasst
also kann hier ist irgendwie anders
samples definitiv deswegen man sagt ja
auch wenn ein krasses tempel in dem song
ist das ist garnier skoda so was in die
richtung das ist ja schon fast ein
stehender begriff derweil 1 teil geprägt
ja definitiv also was meine person sagt
es noch was anderes aber musikalisch
sollte dann vom 1
sprechen würde ich mal sagen ganz großer
entertainer jetzt gerade ist ja quasi so
der der sterne im christen meine
lieblingsszene ist eigentlich eher bei
trampel büro sitzt und dann sein handy
entsperrt mit dem kot und sein coach war
0 0 0 0 0
das ist nicht ganz großes kino mache
sinn geht schnell job ja wer weiß wie
viele handys kann hat wird er jetzt
eigentlich präsident oder kann ja
wirklich jetzt nicht mehr gestellt er
hat sich nicht gestellt das wahr ist ist
ja auch schon wieder drei jahre her was
kein vor drei jahren sagt das hat ja
auch überhaupt keinen einfluss mehr
darauf was heute passiert stimmt also
jetzt ist er ja jetzt ist ja sohn gottes
jesus jesus ist irgendwas ist die frage
was kommt als nächstes one drop der da
aus what's next also die leute glauben
da bleibt jetzt will ich aus dem
christen film ist meine hängen so glaube
ich nicht
er kommt mit er kommt man ja gesamten
anti bringt jetzt noch mal die ganzen
jesus sachen hoch damals dass er sich
selber als gott dargestellt hat und
eigentlich ist also dass da wird noch da
wird man vielleicht vielleicht kann ja
nochmal ja ja ja eine ganze weile
stories ist wie oft hat er das truppen
wollen vier mal oder so dieses kann ja
auch das kam ja auch einfach nie
es ist schon sehr sehr großes kino also
kann liebt es auf jeden fall glaube ich
seine fans vom kopf zu stoßen
jetzt kommt heute abend jedoch nicht
schade
na ja das ist schon sehr sehr gut aber
eben man kann es eben halt irgendwie
irgendwie nimmt sie ihm halt auch
niemand so richtig mehr übel weil er
sowieso schon so viel scheiße gebaut hat
seinem leben dass das halt auch
irgendwann nicht mehr so toll ins
gewicht 13 hört ja trotzdem noch eine
ehre die musik
2009 lieferte jetzt also zb hätte keiner
von ihnen fand ich mit partynummer fand
ich ultra stark haben wir eben irgendwie
kurz darüber geredet gehabt ich fand die
ziemlich cool war geklaut von irgend
eine französische elektro act
irgendeinem dance-nummer oder so was
irgendeine nummer war die 11 cloud die
bassline da drin
supergut also ich bin halt einfach super
catchy soja und wie wir schnell wieder
haben derzeit auftritt ist auch etwas
was ich nicht missen er genau über den
reader in der in der flasche ist mir das
ist auch jetzt aufgefallen dass das
feature und perrier wasser ist weil er
ja auch rap über sparkling und still
motto fit ist
deshalb waren das die wasserflasche so
dieb ist es ist so eine liebe mache das
wirklich absolut fazit können jetzt
gerne einfach mal warum gehen und sagen
weil ich welche welche setzen wir dann
noch mal wo haben wir mit angefangen
komme also wir haben angefangen mit der
dame als erstes möchte ich nochmal
deshalb gibt es ein spotify playlist ab
jetzt ist was heißt ab jetzt für diesen
podcast gibt es auf jeden fall eine ja
und da wäre noch irgendwie folgen einem
podcast wir haben ja noch mal irgendwie
einführen dass wir quasi regelmäßig aber
songs besprechen die wir auf die
playlist oder auch einfach mal so
playlist chance auf die play die leute
können hier einfach mal in die
kommentare schreiben uns die sowas
wollen überhaupt weil das ding ist
letzten mal die playlist es hat ja nicht
so richtig funktioniert und wir aber wir
haben auch jetzt sage ich nicht so eine
funky zusammenstellung gemacht sondern
immer nur von dem album was wir gehört
haben
wenn wir jetzt vielleicht mal so ein
bisschen mehr dj influenza machen dann
ist die liste ja vielleicht doch etwas
interessanter wenn jetzt immer
verschiedene songs von verschiedenen
arten aufkommen könnte ich mir durch
sollten vielleicht einfach mal im
hintergrund ein bisschen ein bisschen
drüber reden und überlegen was man da
machen kann
die leute können ja mal in die
kommentare schreiben wie rimbaud und
wären wir ja auch für uns die liste ja
natürlich das sowieso also schreibt dass
meine kommentare wenn der bock drauf
habt und ja wir können ja mal die chance
durch gehen die werte nun aber alle noch
mal was dazu sagen kurz wir hatten als
erster song nämlich gangster mass appeal
fettes ding einlud durch war stark dann
am zweiten sonntag entwickler matt city
also ich glaube da brauchen wir jetzt
nicht mehr alles durch also ja deutlich
gerissen hatte noch mal durch wenn ich
jetzt angefangen habe wir haben selber
prom king dann hatten wir die beatsteaks
dann hatten wir alligator kunst des
reitens 2000 prada prozess dynamite
deluxe pures gift
del weit entfernt und kann us- mit rolf
holz da und das waren unsere songs als
66 englischsprachige drei
deutschsprachige fand ich jetzt
eigentlich nur ziemlich diverse auswahl
für bestimmt für alle mal was dabei
gewesen ja so neudeutsch auch mäßig
waren wir nicht so wir hatten jetzt ja
als rausgesucht weiteres sagen sie sind
jetzt bin ich direkt auf älter
eingestellt gewesen neudeutsch haben wir
aber halt auch sehr tolerantes schon
besprochen hörste und das habt ihr zeit
14 will ich jetzt auch nicht sagen ja
aber also das ding ist neudeutsch haben
wir halt das meiste ja jetzt auch schon
was ich da jetzt genommen hätte haben
halt auch schon besprochen so wäre
natürlich ein zwei sachen gewesen so
vielleicht so kann man auch mal da auch
mal über quarantäne songs reden oder was
das was die musiker so jetzt raus
bringen gerade weil auch einige leute ja
irgendwie gerade auch ganz viel zeug
raus bringen was jetzt einfach mal so
als skizze entsteht oder songs zum zu
hause bleiben oder irgendwie sowas aber
das fand ich jetzt erstmal für die
podcasts ist nicht so wichtig ich glaube
die nächste wichtige erscheinung wird
das haftbefehl
woher jetzt auch schon eines singles wir
sind jetzt drei oder vier mal so viele
schon ich hab noch 19 david drauf
irgendwie stimmt conan und ja irgendwie
sowas china gesehen
ich warte bei sowas meist eher aufs
album als dass ich mir die singles
vorweg pumpe fahrenschon gedroppt
erfahrung weil ich den breite zwischen
von farid bang bin ich habe gar nichts
mit ich habe nur noch die ecke weil ihm
gearbeitet
naja aber so ist das manchmal also wie
vor katar wollte dieses jahr auch dürfen
er dropped er richtig und daher
verabschiede box ist ja wohl trotzdem
richtig die sau raus gehen übrigens raus
quarantäne der podcast von c&a sehr
unterhaltsam sehr empfehlenswert kann
man sich noch mal geben allein der erste
podcast ergeben die so geile story es
wieder raus zufallsbefund sag ich dazu
einen fernseher schauen ja großartige
story also den auf jeden fall dagegen
podcast grüße mal raus in dem vom kreis
und ansonsten würde ich sagen sind wir
ja auch schon relativ gut am ende sind
wir fertig mit der sache ja wir brauchen
noch brauchen noch den satz für die
leute die zu ende gehört haben
in youtube kommentare hat da jemand von
euch was playlist jetzt bleib zu hause
was das hier keine arbeit finde ich gut
bleibt zu hause was durch die hände
schreibt das in die kommentare
es kommt fast nichts ja ja ist der ist
down the house bis dahin ich möchte gern
haut seit ich meine quarantäne später
schwanger sein